[音乐]嘿，今天如何带您进入体育馆
哦，髋关节倾覆说，是的，不要太担心，这是完全正常的
你知道玛丽莲·梦露对他们是对的，但那是玛丽莲·梦露
所以不管怎样，如果你想摆脱你的蘸料，没人会在意，我只是
为您准备的锻炼计划，不要告诉我的老板我告诉过您，但是您可以轻松地做
这些我们站在家里的侧腿升降机
臀部两侧和臀部直立，侧面朝向
坚固的物体，您可以将椅子桌子或墙壁放在上面以保持您的
保持平衡，慢慢保持腿伸直的同时，
感觉大腿内侧有轻微的拉伸，所以不要急着抓住它
三秒钟，然后慢慢放下你的腿，每条腿两套，每次十下，
您已经准备好深蹲，现在我们将专注于调理腿部肌肉
站立，双脚比臀部稍宽
脚趾向前向前伸直的腹肌，你慢慢地弯曲膝盖，就像
您坐在假想的椅子上，膝盖应该成90度
放低角度，握住它三秒钟再放回去
是两套15的这一侧弓步，让我们来解决那些内在和
大腿外侧，尝试加强双腿姿势，双腿站立
宽于肩宽，将您的体重移到右脚上，同时
保持左脚在地面上结实，将右膝盖弯曲到90度
度角保持三秒钟，然后回来做十次代表换腿
并完成两副侧蹲的比赛，我们仍在加强
您的腿部肌肉，但您还将努力保持核心平衡和灵活性
我知道四重打击很正常
站直，双腿并拢，将自己降低到
现在蹲下，将左脚移到左侧，并让右脚迎合
左脚跟随着，将右脚向右伸展并带来
如果可以站立，您的左脚要碰到右脚，尝试15次
回扣刺出另一种弦乐锻炼方法，可帮助您保持平衡
分开站立，双脚分开与臀部同宽
弓步，保持前膝盖与脚趾对齐，然后抬起脚踢
左腿向后并挤压您的臀部，我们要在起始位置进行编织
然后用右腿重复两次，每组15次。
您需要喝点水，请确保继续前进，不要过分随意
每两分钟休息一下，好吧，让我们继续行礼
弓步，你需要保持在地面低矮，你的侧面臀部和大腿
会感觉到它开始是站立的，双脚并拢
向前抬起左腿，然后将其放在右腿后面，就像越过您的
当你的左腿着地时大腿，然后你的膝盖都变成了九十
度角保持三秒钟然后
在每条腿上备份两组10个，然后移到跪在地上的双腿嘴唇，让我们
专注于臀部大腿和臀部，看到这里有图案
针对这些区域的方法是摆脱髋关节骤降的诀窍
接合您的核心，并在保持膝盖的同时将右腿向一侧抬起
以比腿低90度的角度弯曲，但不要让它接触地板
一名代表做十条开关腿，而两腿回扣又十条腿
腹部伸直的四肢伸展左腿向后
当您抬起笔直时，它会尽可能高，然后放低您的腿，但不要
让它触地，然后每重复十次，再重复十次
锯齿状的桥躺在您的背上，您的手掌触碰您的地板
两侧弯曲您的膝盖并使脚比臀部更宽
将臀部抬到天花板上哦，是的，你会在臀部上感觉到它
好吧，按住它三秒钟，然后往下放下，做这个动作20次
在最后一个姿势中，让您的身体保持15秒，侧腿抬起
下来让我们再给那些大腿外侧和臀肌去吸引肌肉
您的臀部也可以抚慰他们，并且躺在您的左侧，并保持身体健康
用左手笔直支撑头部，同时抬起右腿
保持笔直，然后再放回原位，但不要让它碰到您的左侧
腿每侧做15次，两组将做彩虹
再次保持膝盖稍微分开，将手放在肩膀下方
将右腿向侧面伸展，并保持脚尖朝上抬起腿
将其放在弯曲的左腿的另一侧，然后将其降低到地板上
无需触摸它，就像您在背后的空气中绘制出虚幻的彩虹一样
您将其带回右侧并在每条腿上重复十次重复两次
现在，裸露木板的腿部提拉器让我们尝试增强您的核心力量，同时
专注于你的四头肌大腿和臀部，你的手臂伸直
手腕应该与肩膀齐平，背部挺直
右腿向上弯曲膝盖，使脚跟朝下
将那只腿伸向天花板，用那些臀部来固定它
持续三秒钟，然后将脚放低至10英尺，但不要跌落至地面
每条腿上有两次，所以你要在家做这些
好吧，别走了，但是我还有一些其他的练习可以做
在家中好好做一些家务活，还有一些只是当你做家务时
在二头肌卷发周围放松，每副手都将杂货放在袋子里
保持肘部紧紧按压两侧，使腹肌接合并抬起每个
拿到你的肩膀上做这包，不管你花多长时间才能拿到它们
从您的汽车到您的房子，我们的新Toney可以清洁您不需要的窗户
需要我告诉您这是什么手臂训练，但可以通过以下方式使其更有效
擦拭所有灰尘和烟灰时，保持腹部紧绷
窗户朝上，别忘了换下蹲，每次都收拾碗碟
你拿起盘子蹲一下，然后放进柜子里，你也可以
这在您装入洗碗机时继续进行，直到用完为止
餐具无需数一数二的弓步吸尘地毯，您已经知道该怎么做
他们，但您可能需要每次真空吸尘几次
向前推动真空，使前膝越过脚踝使其弯曲并降低
自己倒在地上，您的后膝盖应该在地板上轻拍一下
最后推开你的前腿回到起始位置并切换
每次更改位置时都跳侧面
折叠干净的衣服，然后折叠东西，三个跳式千斤顶抓住另一个物品
再跳三下，直到完成折叠式自行车的仰卧起坐为止
当您坐在沙发上看电视时，欣赏表演可以抬起双腿
弯曲膝盖90度，保持核心力量并开始旋转
腿，好像您在推假想的踏板十分钟，应该为此做
一个坐在沙发上的剪刀辣椒
完成自行车仰卧起坐后，双腿伸直并保持
他们开始像来来回回地穿越它们，就像你的身体是一对巨大的一对
剪刀我会把它剪掉，然后做五到十分钟，谁会说
您需要一间健身房以保持身体健康，我可以继续下去，但我会让我的助手完成
在家中进行健身锻炼的方法列表，嘿，你
苹果酒，你就起床了，如果你今天学到一些新知识，可以播放视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面